## 01. 연세대학교 홈페이지는 독점적 소유의 정보자산입니다.

연세대학교는 본 사이트를 개발하기 위하여 자금, 시간 및 노력을 투입하였으며 이러한 자산들은 저작권, 상표권, 기술에 대한 정보에만 국한되지는 않습니다. 연세대학교에 소유권이 있는 정보 자산들은 문자, 그림, 음성, 화상, 내려받기 파일, 링크 및 소스코드들(이하 서비스와 자료들)의 형태로 제공됩니다. 연세대학교는 이러한 서비스와 자료들에 대한 모든 권리를 소유하고 있습니다. 이러한 서비스와 자료들은 오직 연세대학교의 이용자들과 연세인의 편의를 위해서 제공된 것이며 이용자들에게 지적인 재산권을 부여한 것은 아닙니다.

## 02. 본 사이트의 서비스와 자료들은 정확도, 신성도, 신뢰도에 대하여 보장하지 않습니다.

본 사이트의 서비스와 자료들은 연세대학교에 의해 사실에 기초하여 제공되었습니다. 그러나 연세대학교에서 문서로 특별히 조언을 드리는 경우를 제외하고는 이 사이트에 포함된 정보를 고객의 이익에 관련된 결정상의 참고자료로 의존하지 마시기 바랍니다.

또한 본 사이트에서 제공하는 서비스와 자료들을 구매, 판매 또는 보안이 요구되는 어떠한 거래에도 활용하지 않으시기 바랍니다. 따라서 서비스와 자료들에 관련된 어떤 종류의 직접적, 간접적, 우발적, 징벌적 또는 필연적인 피해에 관련된 경우에 대하여 연세대학교는 책임을 지지 않습니다.
